Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 30]
[Klinik He-Yu]
Apakah perniagaan baharu ini?
Cawangan Klinik He-Yu di Tianqi
dibuka secara rasmi hari ini!
Ia adalah sebuah klinik.
Jom pulang.
- Saya perlu menyediakan makan malam ayah awak. - Jom pergi.
Datang.
- Sila semak ini. - Biar saya lihat.
Kita sepatutnya bertanya kepada Su Changhe
untuk mendapatkan kami beberapa syiling.
Bandar Tianqi sedang berlaku dan makmur.
Mengapa tidak orang yang lalu lalang ini
melawat klinik kami?
Ia mungkin kerana ada
terlalu banyak klinik di sini.
Tidak seperti kedai minuman,
orang-orang ini tidak akan
melawat klinik yang baru dibuka untuk berseronok.
Sebaik sahaja ia mendapat reputasinya,
ramai yang akan datang dan mendapatkan khidmat kami.
Namun ia mengambil masa yang sangat lama
untuk mendapatkan populariti.
Kami mengambil banyak masa
untuk mewujudkannya di Bandar Nan'an.
Dan sekarang
kami sampai ke sini
di Bandar Tianqi.
Tidak mengapa.
Cikgu.
Selepas ini,
kami akan membina klinik
di setiap Empat Kota Terbesar,
termasuk Bandar Tianqi,
Bandar Xueyue
Bandar Wushuang
dan Bandar Muliang.
Akan ada cawangan Klinik He-Yu di seluruh dunia.
Dengan nama Medicine King Valley di atasnya,
saya jamin
kami akan menjadi klinik terbaik di dunia.
Pada masa itu,
walaupun pengasas kami
akan bangkit dari abunya,
ketawa gembira.
Tetapi akidah Lembah Raja Perubatan
adalah untuk menyembuhkan orang sakit.
Kami menyelamatkan nyawa
tanpa mengharapkan wang balasan.
Baiklah,
bukannya ketawa,
dia akan bangun dengan marah.
Cikgu.
Jika ya,
apabila saya menjadi Raja Perubatan,
Saya akan menukar peraturan itu.
Anda mahu menjadi Raja Perubatan?
Anda pasti lebih berani daripada saya.
Cikgu.
Fikir-fikirkanlah.
Abang Kanan Xin
tidak mempunyai murid.
Itu membuatkan saya
satu-satunya waris
Lembah Raja Perubatan.
Baiklah,
Sememangnya, saya akan menjadi Raja Perubatan.
Betapa bercita-cita tinggi anda!
Seperti yang dijangkakan oleh adik Su Muyu.
Su Muyu.
Kakak kamu mahu menjadi Raja Perubatan.
Baiklah,
awak akan jadi apa?
Apabila Zhaoyan menjadi Raja Perubatan
dan klinik makmur,
Sememangnya, saya akan...
bos.
Anda benar-benar mengikut arus.
Tepat sekali.
Yu.
Jika anda bos...
Cikgu.
Siapa yang akan menjadi
isteri bos?
Ya ampun! awak...
- Anda mesti telah mengambilnya daripada Su Changhe! - Cikgu!
Saya telah menangkap awak dengan kasar!
- Cikgu, awak marah sebab awak malu! - Berhenti di sana!
Tolong, Yu!
- Tolong! - Cik Bai betul.
Anda telah sesat.
Tuan kamu sepatutnya
memberi anda pelajaran yang baik.
Encik Su.
Jaga lidah anda!
Tuan Kedua Tu.
Tahniah atas pembukaan.
Terima kasih, Guru Kedua Tu.
Zhaoyan.
Bawa hadiah ke dalam.
Jika tidak,
Su Muyu mungkin memilikinya
dikembalikan.
Ya, Cikgu.
Anda telah melakukan sesuatu yang besar kepada kami
dengan membantu kami menyewa tempat ini.
Mengenai hadiah...
Nah...
Saya akan bawa mereka masuk sekarang.
Itu adik saya,
Xiao Zhaoyan.
Nama keluarga dia Xiao?
Itu nama keluarga yang berpengaruh
di sini di Bandar Tianqi.
Zhaoyan tidak pernah ke Bandar Tianqi.
Dia bukan keturunan diraja.
Ah, saya faham.
Guru Kedua.
Baiklah,
langkahmu ringan
dan muka awak pucat.
Bagaimana pula
Saya ambil nadi awak?
Anda pelanggan pertama kami,
jadi tiada yuran konsultasi.
mengarut!
Saya sihat sepenuhnya!
Adakah begitu?
jangan
tangan dan kaki anda
rasa sejuk?
Lebih-lebih lagi pada waktu malam
apabila badan anda sangat sejuk, seolah-olah anda berbaring dalam ais.
Saya mengamalkan Frost Qi.
Biasalah badan saya rasa sejuk sikit.
Kemudian mengapa tangan dan kaki berpeluh
dan malam tanpa tidur?
Cik Bai.
Sila lihat.
Baiklah,
adakah hari saya terhitung?
Akar Qi
terletak pada buah pinggang.
Dan ia kembali ke sana.
Dikatakan,
"Buah pinggang menarik Qi.
Nafas awak sesak."
Apa... Apa maksudnya?
Tuan Kedua Tu.
Maksud tuanku
adakah anda mempunyai buah pinggang yang lemah,
dan anda perlu menambah Qi anda.
Mengarut, Cik Bai!
Awak cakap bukan-bukan!
Apa yang saya lakukan setiap hari ialah mendengar muzik.
Bagaimanakah ia boleh melemahkan buah pinggang saya?
Dengarkan dia.
Apabila tenaga yang lemah di bawah,
ia menyebabkan genangan sejuk.
Apabila tenaga yin melemah di bawah,
ia menyebabkan genangan haba.
Saya tidak faham, Cik Bai.
Maksudnya
Terdapat dua jenis kekurangan buah pinggang,
iaitu kekurangan yin
dan kekurangan.
Kemudian yang jenis saya?
Kedua-duanya.
Saya telah ditakdirkan.
Saya tidak sepatutnya tergesa-gesa
sejak dua tahun lepas.
Ia adalah penyakit kecil.
Dengan Cik Bai di sekeliling,
anda akan pulih serta-merta.
Baiklah,
yang tahu mendengar muzik setiap hari
boleh menyebabkan masalah seperti ini?
siapa awak
Saya Su Changhe.
Anda adalah Patriarch of Blood River.
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Saya Tu Wan,
[*Wan seperti lewat]
dan saya kawan kepada Cikgu Su.
Nama yang bagus.
Adakah
Guru Tu Zao
[*Zao seperti awal]
abang awak?
Sesungguhnya.
Arwah ayah kami pernah mendesak kami
untuk bertindak pantas apabila datang kepada perbuatan besar.
Jadi apabila abang saya dilahirkan,
dia bernama Tu Zao.
Abang saya sesuai dengan namanya
dan terkenal pada usia muda.
Pada pukul sebelas sahaja,
dia membunuh samseng
membuli keluarga kita.
Dia kemudian menghabiskan lima tahun di penjara.
Sejak itu,
ayah kami memutuskan
lebih baik berjaya lewat dari awal.
Jadi apabila saya dilahirkan,
dia namakan saya Tu Wan.
Menarik.
Namun, saya tidak sangka
yang tenang dan terpelihara
Cikgu Su
mempunyai kawan di mana-mana.
Tinggal untuk makan tengah hari.
Tidak mengapa.
Keadaan sibuk di Menara Seribu Emas,
jadi saya tidak sepatutnya tinggal lama.
Saya ambil cuti dulu.
Tunggu.
Terima kasih, Cik Bai.
Su, Patriark, saya akan minta maaf.
Guru Kedua, saya akan jumpa awak.
Adakah dia pernah mencuba masakan kamu juga?
Kenapa dia lari masa awak jemput dia
tinggal untuk makan tengah hari?
Dia pasti mengenali siapa kamu
dan menjadi takut.
Semasa saya menjadi pengusaha,
Saya berasa gembira
apabila seseorang
menjadi ketakutan
pada sebutan nama saya.
Tetapi sekarang
saya rasa lain.
Bulat.
Adakah ini bermakna
Saya menjadi orang yang baik?
Siapa kata awak jahat?
Cik Bai.
Dia mengatakan bahawa sepanjang masa.
Baiklah,
saya panggil awak
perkara yang jahat.
Oh, betul ke?
Jadi saya bukan manusia sekarang?
Jahanam Palm!
Apa yang anda cuba lakukan?
Tapak Nerakamu
hampir pada tahap kesembilan.
ya.
Ia hampir sampai.
Ia hampir sama kuat dengan Mu Ciling ketika itu.
Walau bagaimanapun,
Saya perlu mencari masa untuk mengasingkan diri
dan menembusi tahap kesembilan tidak lama lagi.
Jika tidak, dengan begitu ramai pakar di Bandar Tianqi,
ia akan menjadi masalah.
Su Muyu.
Saya selalu tertanya-tanya
siapa yang lebih kuat.
Anda atau Su Changhe?
Sememangnya,
itu Yu.
Betul ke?
Siapa Patriark di sini?
Saya atau dia?
itu awak.
Kemudian secara semula jadi, saya lebih kuat.
Seperti kata Guru,
jika ia adalah pertarungan biasa,
Saya mempunyai peluang sembilan puluh peratus untuk menang.
Tetapi jika ia turun kepada hidup dan mati,
Peluang Changhe untuk menang
akan menjadi seratus peratus.
Siapa tuan awak?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Tuan kami melarang kami menyebut namanya.
Tetapi tidak mengapa.
Apa yang penting adalah apa yang dia katakan.
Saya faham apa yang dia maksudkan.
Dia maksudkan Su Changhe itu
berjuang tanpa menahan diri,
manakala Bunyi Angin
sentiasa penyayang.
sebab tu
Su Muyu pasti akan mati.
kenapa?
Jika ada hari
apabila Su Muyu membunuh saya dengan sekali serangan,
ia boleh jadi kerana
Saya tidak sanggup untuk membunuhnya, bukan?
Bukankah tuan kita
cakap begitu juga?
Apa yang dia cakap?
Itu tidak penting.
Hari ini menandakan pembukaan Klinik He-Yu,
jadi saya ada hadiah hebat untuk awak.
Jangan beritahu saya ia adalah satu lagi lembangan jed nenek moyang?
Memanggil kami besen?
Itu agak kurang ajar awak, Cik Bai.
Cikgu Mu.
Cik Xuewei.
Anda berada di sini di Bandar Tianqi juga?
Xuewei penuh dengan racun yang mematikan.
Selepas ia dibersihkan,
dia kembali ke Sungai Darah untuk berehat beberapa hari.
Memandangkan dia baik sekarang,
dia di sini untuk membantu anda.
Tetapi saya bukan lagi Bunga Beracun.
Bolehkah saya masih berguna?
Saya akan katakan mungkin tidak.
Namun menurut Qingyang,
penguasaan formasi anda
menyaingi teknik keracunan anda.
Formasi?
Saya tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Patriark,
awak mesti salah dengar saya.
Saya berkata saya boleh menetapkan formasi.
Walaupun
Xuewei telah menyingkirkan semua racun,
dia
kekal sebagai pakar racun terulung
dalam keluarga Mu.
Teknik keracunan dia
dan formasi saya
akan buat untuk
hadiah yang sesuai untuk Cik Bai.
Oleh itu,
tidak kira apa,
Cik Xuewei
terpaksa berada di sini
dengan awak,
betul tak?
Mereka yang berbakat harus bekerja lebih keras.
Memandangkan kami tidak menyembunyikan identiti kami
sepanjang perjalanan ini,
Sememangnya, beberapa persediaan diperlukan
untuk membuat Klinik He-Yu
pangkalan kami di sini.
saya dah janji
untuk menghadiahkan Cik Bai sebuah Sarang Labah-labah.
Namun, disebabkan jadual yang padat,
Saya tidak boleh membuatnya berlaku di sini.
Namun, kita mesti melakukan sesuatu.
Dengan Qingyang dan Xuewei di sini,
menubuhkan formasi
tidak sepatutnya menjadi isu.
Ini kelihatan seperti tempat yang berbahaya.
Tiada tempat yang lebih selamat
daripada Kota Nan'an.
Mimpi dunia persilatan
memudar dalam kesunyian hati.
Kemelut mahkamah
nampaknya hanya mimpi yang sekejap.
Adakah anda bersikap sentimental lagi?
Perkataan sentimental
digunakan untuk menggambarkan pasangan kekasih.
saya cuma
merindui diri saya yang lebih muda.
Bukankah anda seorang lelaki kekasih?
Kemudian dari mana Ling Chen datang?
Dan bagaimana dengan Puteri Langya anda?
Nah...
Dia mempunyai kehidupannya sendiri untuk hidup.
Betul.
Dia mempunyai kehidupannya,
dan anda mempunyai milik anda.
Awak patut lupakan dia
dan temui diri anda seorang Puteri Langya yang baharu.
awak tahu.
Ini semua salah awak.
Apa kaitannya dengan saya?
Jika Lei Mengsha tidak jatuh cinta pada awak ketika itu
dan mengurung dirinya di Makam Hati Pedang
selama berbulan-bulan,
Saya tidak akan risau
dan pergi mencari dia.
Dan saya tidak akan melakukannya
bertemu dengannya di dunia persilatan.
Mengapa anda tidak menyalahkan Maharaja Tai'an
kerana melahirkan awak, ya?
Semuanya berlaku ada sebabnya.
Bagaimanapun, mengikut sangkaan saya,
dia sepatutnya tiba tidak lama lagi.
Dia akan datang ke Bandar Tianqi?
Pedang yang terbang tanpa bermata
hanya mencari pertemuan semula.
Dia benar-benar di sini.
Awak jemput dia?
Anda akhirnya mempunyai keberanian untuk melihatnya.
Saya pun beranikan muka
tentera Nanjue yang perkasa.
Kenapa saya takut berhadapan dengannya?
adakah kita
bertemu Sungai Darah esok?
Adakah kita perlu melakukannya pada hari lain?
tak perlu.
Membatalkan mesyuarat pertama ini
akan membuatkan kita kelihatan tidak boleh dipercayai.
Anda hiburkan mereka dahulu.
Saya akan menyertai anda selepas itu.
pasti.
[Situ Xue]
Cahaya matahari terbenam memantulkan riak tasik.
Tidak ada bot kecil yang boleh melintasinya.
Hanya yang dalam mimpi saya boleh.
Puisi awak
lebih teruk dari dulu,
Yang Mulia.
Tetapi saya benar-benar mencuba yang terbaik
untuk berpakaian seperti yang saya lakukan ketika itu.
Itulah perbezaan antara kami.
Anda berusaha keras untuk kelihatan seperti dahulu,
tetapi saya
masih sama seperti dulu.
Tidak.
awak lebih...
Berhenti.
Jangan berani cakap saya lebih cantik sekarang.
Itu garis yang dahsyat.
Saya sama ada di mahkamah
atau di medan perang hari ini.
Saya jarang mendapat peluang
untuk mengatakan kata-kata yang mengerikan itu.
awak masih
bawa Pedang Haoque bersama kamu, bukan?
Seperti yang saya katakan.
Jika anda seorang pendekar pedang,
anda boleh mengatakan perkara sedemikian sepanjang masa.
Tuan saya pernah memberitahu saya
bahawa saya hanya akan mempunyai satu peluang untuk memilih.
Nah...
Anda sentiasa boleh memilih lagi.
Kemudian boleh saya
buat nanti?
Beritahu saya.
Kenapa tiba-tiba awak hantar surat itu kepada saya
meminta saya datang ke Bandar Tianqi?
Sesuatu mungkin berlaku
di Bandar Tianqi tidak lama lagi.
saya fikir
Saya akan meminta bantuan anda.
Saya seorang pengembara,
jadi saya tidak masuk campur dalam urusan mahkamah.
Saya memberitahu anda bahawa bertahun-tahun yang lalu.
Jika saya boleh membantu anda,
Saya tidak akan meninggalkan anda ketika itu.
Saya benci tempat ini.
Dan saya benci diikat
kepada apa sahaja mengenainya.
Tetapi kali ini
Saya mungkin mati.
Ia seperti yang berlaku ketika itu.
Apabila awak dan abang awak
berebut takhta,
anda boleh mati bila-bila masa.
Namun saya tidak pernah datang ke Bandar Tianqi
nak jumpa awak.
saya tahu.
Itu sahaja,
jika saya benar-benar dalam bahaya,
saya harap
awak akan bawa Ling Chen pergi.
memang penat
mengembara dengan bebanan.
Anda mempunyai ramai kawan.
Dia mempunyai pilihan yang lebih baik.
Dia boleh pergi ke Xueyue City
dan memujuk Baili Dongjun yang paling hebat
untuk membawanya masuk.
Atau dia boleh pergi ke Makam Hati Pedang
dan menjadi Dewa Pedang seterusnya.
Dia juga boleh menyertai Klan Tang.
Saya masih ingat semasa dia kecil,
dia suka bermain-main
dengan kepingan dan kepingan.
Tetapi awak
adalah ibunya selepas semua.
Adakah darah kita terikat
penting sangat?
kepada saya,
ia berlaku.
Lupakan saja.
Jika anda mati,
Saya akan bawa dia keluar dari Bandar Tianqi.
Ingat keadaan saya.
Hanya apabila anda mati
adakah saya akan membawanya.
Dia tidak akan membalas dendam anda.
seperti saya,
dia akan menjadi pengembara yang riang.
Itu sempurna.
Betapa menyusahkan.
Saya sangat menyesal mendengar anda
dan datang ke Bandar Tianqi
untuk berjumpa lagi.
Cik.
Siapa awak, bajingan?
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Tidak... Sakit...
Saya hanya ingin bertanya arah.
ke mana?
Ke Makam Hati Pedang.
Jadi awak tahu
inikah pintu masuk ke Makam Hati Pedang?
Nampaknya awak tetamu di sini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda mencari pedang?
Tidak, saya mempunyai pedang saya sendiri di sini.
abang senior saya
datang ke sini atas urusan tertentu.
Sudah berbulan-bulan,
tapi dia belum balik.
saya bertambah risau,
jadi saya datang untuk mencari dia.
Bolehkah saya melihat pedang anda?
Saya tidak pernah melihat pedang yang begitu baik.
Saya tidak pernah melihatnya
malah di Makam Hati Pedang.
Apakah nama pedang ini?
Dan di manakah anda mendapatkannya?
Ia dipanggil
Guruh Musim Gugur.
Ia adalah pusaka keluarga saya.
Guruh Musim Gugur...
Saya tidak pernah mendengarnya.
Sejauh mana kemahiran anda?
Saya cukup baik.
Luncurkan pedangmu padaku.
kenapa?
Lakukan sahaja.
Saya tidak takut.
Ayuh.
Perisai Cahaya Emas?
Anda dari keluarga Situ?
Anda cukup berpengetahuan,
tetapi anda cenderung untuk bermalas-malasan.
Lakukan sudah!
Pasti!
bagus.
Pedang yang bagus.
Betapa kuatnya tenaga pedangnya.
Cik!
???Bila kita berjumpa lagi, semoga pandangan pertama kita seperti dahulu???
???Jangan tanya suka atau duka di dunia ini, cakap hanya kehendak hati kita???
???Dengar lagu angin bebas, dengar salji turun ke atas jubah pertempuran saya??????
Cik...
Adakah anda sihat?
Itu adalah satu langkah yang bagus.
apa namanya?
Ia dikenali sebagai
Dunia Ketiga.
Itu nama yang ganjil.
Apakah maksudnya?
Tuanku pernah mendakwa bahawa,
apabila bercakap tentang ilmu pedang,
dia adalah
tiada duanya.
Saya akui saya tidak akan pernah mengatasi dia.
Jadi saya mencipta teknik ini
untuk berpangkat hanya di bawah tuan saya.
Oleh itu, saya menamakannya The World's Third.
Tidak teruk.
Mulai sekarang, anda akan menjadi The World's Third.
Tuanmu akan menjadi Yang Kedua Dunia.
Dan saya
saya Nombor Satu Dunia!
Cik!
Pedang awak milik saya sekarang!
Datang jika anda mahukannya kembali!
Cik!
Ambil balik.
Awak mengejar saya sepanjang hari dan malam
atas pedang bodoh ini.
Cik.
Pedang ini adalah pusaka keluarga saya.
Saya benar-benar tidak boleh memberikannya.
Sebaik sahaja saya sampai ke Makam Hati Pedang,
Saya akan memberikan anda pedang yang terkenal.
Apa kata awak?
Betul ke?
Awak tak tipu saya?
saya
seorang lelaki dengan kata-kata saya.
Tengok saya.
Ia sangat panas.
Ya, ia agak hangat.
Saya akan menyejukkan diri.
Cik!
Masih panas.
Apa yang patut kita buat?
Baiklah,
Saya telah menyejukkan diri sekarang.
Saya ada idea.
Jom kahwin.
Awak akan berkahwin dengan keluarga saya
dengan Autumn Thunder menjadi mas kahwin anda.
Mulai sekarang,
apa yang anda miliki adalah milik saya.
Cik.
Adakah anda cuba menjadikan saya menantu hidup?
kenapa?
Adakah saya tidak cukup cantik?
siapa nama awak?
Saya Xiao Ruofeng.
Saya Situ Xue.
Oh, betul.
Kenapa awak tak jawab
soalan pertama saya?
adakah saya
tak cantik?
Anda menakjubkan.
Ia telah diselesaikan, kemudian!
Bapa.
Saya telah membawa suami saya pulang.
Berhenti di situ.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Selepas meninggalkan Makam Hati Pedang,
kami pergi ke Guiyun Manor
untuk Perhimpunan Arak dan Pedang.
Dan kami juga memenangi tempat pertama.
Kami kemudian pergi ke Gunung Xingwang
dan memusnahkan Kubu Lianhuo.
Selepas itu, kami bergerak semula ke Gunung Qilei
melalui rumah.
Anak nakal di sana.
Mari saya lihat
pada pedang di tanganmu.
pasti.
Bapa.
Itu mas kahwinnya.
Ia milik saya dan dia.
Ia adalah Pedang Haoque.
apa?
Salah satu daripada sepuluh pedang legenda,
Pedang Haoque?
Ia benar-benar adalah pedang yang baik.
Walau bagaimanapun,
saya takut
tiada seorang pun daripada kami dalam keluarga ini
mampu menggenggamnya.
Anak muda.
siapa nama awak?
Saya Xiao Ruofeng.
Seperti yang saya fikirkan.
Anda dari barisan empayar Xiao.
Xue.
Adakah anda cuba
membawa pulang putera raja?
Saya tak salahkan awak
kerana menyimpannya daripada saya.
Lagipun, kami bertemu secara kebetulan
dalam dunia persilatan.
Ia adalah semulajadi untuk anda
untuk berhati-hati.
Tetapi saya seorang pengembara.
Dan saya benci segala-galanya tentang mahkamah.
Jadi...
Saya tidak akan terima
pedang ini.
awak seorang putera raja,
namun anda datang ke Gunung Qilei setiap bulan.
Tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan?
[Teh]
pelayan.
Cik?
Satu periuk Minuman Keras Peach Blossom.
Datang segera.
Bertahanlah.
Tuan?
Jadikan dua periuk.
Segera.
Sila tunggu sebentar.
Anda mungkin berasa sejuk.
Adakah anda akan meletakkan payung ini
dan menghabiskan hari musim sejuk ini dengan saya?
pasti.
Saya benci mahkamah dan perebutan kuasanya,
tapi saya tak benci awak.
Apa yang mengganggu.
Saya akan bermurah hati
dan izinkan anda melawat saya dengan kerap.
Tetapi jika anda pernah menjadi salah seorang daripada mereka
muslihat, lelaki yang haus kuasa
yang tidak mempunyai rasa kebenaran,
Saya akan berhenti berbuat baik kepada awak.
perjanjian.
Anda mempunyai satu tahun.
Jika anda boleh kekal dalam dunia persilatan,
maka kita akan menjelajah dunia bersama-sama.
Tetapi jika anda memilih untuk kembali ke kota empayar,
kemudian
kita berpisah untuk kebaikan.
Kami berdua tidak akan bahagia lagi.
Ini Su Muyu, ketua keluarga Su.
Saya yakin anda semua mengenalinya dengan baik.
ini
ialah Mu Qingyang, ketua keluarga Mu.
Anda pasti telah berjumpa dengannya banyak kali, Guardian Azure Dragon.
Dan ini...
Sudah tentu,
dia bukan ketua keluarga Xie.
Dia kawan yang dikasihi dan kakak seperjuangan
daripada Sungai Darah.
Dia Bai Hehuai, seorang doktor ajaib
dari Medicine King Valley.
Saya Bai Hehuai dari Medicine King Valley.
Salam sejahtera wahai para Penjaga.
Dari segi kekananan,
awak paling senior
antara kita.
Oleh itu, tinggalkan formaliti.
Cikgu Xie.
Mengapa Xie Qidao tiada di sini?
Seseorang perlu menjaga dewan utama Sungai Darah.
Pakcik Qidao kedua-duanya dihormati
dan tegas.
Dia akan tinggal di sana
untuk bertindak sebagai Patriark.
Di manakah Putera Langya?
Anda kelihatan tidak sabar, Cikgu Su.
Jika kita tidak mulakan segera,
makanan akan menjadi sejuk.
Izinkan saya menawarkan anda semua roti bakar.
Yang Amat Mulia tidak bermaksud untuk terlambat.
Sesuatu yang mendesak baru sahaja muncul.
Jika ia begitu mendesak,
ia mesti menyangkut nasib dunia.
Lepas tu kita tunggu dia.
Sesungguhnya.
Saya pasti ia bukan urusan romantik.
Ia boleh difahami.
Tolonglah.
Mereka sudah berada di Menara Fengxue.
Namun Putera Langya masih belum muncul.
Betul.
Nampak macam Putera Langya
tidak berniat untuk bekerjasama dengan mereka.
Tunggu sebentar lagi.
Ya, tuan.
Laporan, Jeneral.
Tetamu Putera Pertama
sedang memasuki Kota Tianqi.
Salah seorang daripada mereka sudah berada di manor.
Siapakah itu?
Jeneral Dian.
dah agak lama.
Hantu Pedang Nanjue?
kenapa?
[Xu Liuyun, Hantu Pedang Nanjue]
Saya tidak dialu-alukan di sini?
Encik Xu, sejak anda datang jauh ke sini,
anda layak
secawan teh.
Kenapa jemput dia?
Encik Xu
sentiasa ke dalam cara seni mempertahankan diri.
Dia rindu untuk menyaksikan Teknik Pisau Membelah Syurga.
Saya menjemputnya ke sini
semata-mata kerana menghargai bakatnya.
Tiada sempadan antara bangsa.
Sama seperti bagaimana saya mengagumi
Kemahiran perubatan Ms Night Crow.
Teknik Bilah Membelah Syurga
telah disimpan oleh Encik Li dari Akademi.
Dia kemudian menghadiahkannya
kepada Xiao Ruofeng,
yang merupakan Putera Kesembilan ketika itu.
Apabila ini berakhir,
Khazanah Putera Langya
akan menjadi milik saya.
Pakcik Ye.
Jangan hanya berdiri di situ.
Nampak macam Putera Langya
telah membuat keputusan.
Kalau begitu, Muyu...
jom pergi.
Cik Bai.
Nampaknya kita tidak akan mempunyai masa
untuk menjadikan Klinik He-Yu terkenal di Tianqi.
Kami akan bertolak esok.
Datang.
Awak tak boleh pergi.
kenapa?
adakah awak
akan mengambil kredit
kerana menangkap kami?
Beritahu saya
bagaimana untuk membatalkan jampi boneka.
Saya perlu menyelamatkan abang senior saya.
Lianyue.
Tenangkan diri.
Semua orang.
Kami memang
ada sesuatu yang ingin saya minta daripada anda.
Sekarang, satu-satunya yang boleh menyelamatkan Tang Linghuang
ialah Pakar Perubatan Bai dari Medicine King Valley.
Kami ikhlas di sini.
Anda mengharapkan kami membantu begitu sahaja?
Kami telah membantu puak anda sekali.
Namun puak anda
lebih korup
daripada mana-mana mazhab sesat.
Sama ada Tang Linghuang hidup atau mati,
apa kena dengan kita?
Ke tepi!
Berhenti!
Jadi ini adalah seni utama Blood River,
tapak tangan Neraka.
Sudah tentu
luar biasa.
Yang Amat Mulia, anda sudah lewat.
Betapa hebatnya urusan negara
membuat anda begitu lama?
Jika anda telah memberitahu kami mengenainya,
kami tidak akan menunggu selama ini.
Kami akan pergi pula.
Itu bukan urusan negara.
Hanya masalah
hati.
Kemudian ia bernilai menunggu.
Ia berbaloi.
Cik Bai,
apa salahnya
tiada apa.
Yang Mulia,
anda kelihatan agak letih.
Bolehkah saya menulis preskripsi
untuk membantu mengawal kesihatan anda?
Terima kasih, Cik Bai.
Tetapi tidak perlu untuk itu.
semua orang,
tolonglah.
Jadi, kawan-kawan Sungai Darah,
apakah yang anda ingin bincangkan dengan kami?
Sejak Changhe
mengambil alih sebagai patriark kami,
kami telah menyusun semula Tiga Keluarga,
meratakan Dewan Penuai Jiwa,
dan terputus
Gangguan Sekte Bayangan.
Sekarang, kita
mazhab bela diri semata-mata.
Tetapi selepas bertahun-tahun,
kita tinggalkan dunia
dengan warisan yang terlalu gelap.
Bukan mudah untuk melangkah keluar
daripada bayang-bayang.
Kami telah merancang untuk bekerjasama dengan Puak Tang,
menggunakan reputasi mereka
untuk melepasi halangan untuk kita.
Kami sudah pun
mencapai persetujuan dengan Tang Linghuang.
Walau bagaimanapun, Puak Tang jatuh ke dalam rasuah.
Tang Lingzun mengetuai pemberontakan
dan merosakkan rancangan kami.
Kami membantu mereka secara percuma.
Yang Mulia.
Beritahu saya, siapa yang benar
dan siapa yang jahat di sini?
Baiklah,
kenapa awak tidak pergi ke Xueyue City?
Ia adalah mazhab teratas
dalam dunia persilatan hari ini.
Yang Mulia berwawasan.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita hanya perlu mencabar mereka.
Pukul tiga tuan kota mereka
kepada pulpa.
Selepas itu,
siapa nak peduli
apa yang dunia fikirkan?
Kami akan menjadi nombor satu!
Siapa yang anda rancang untuk mengalahkan siapa?
Berubah.
Berhenti bercakap.
baiklah.
Teruskan.
Kami
dilahirkan
seperti pedang di tangan orang lain.
Tetapi sekarang kami menolak
menjadi gadai sesiapa.
Oleh itu, Xueyue City
bukan pilihan yang tepat.
Jadi
anda berakhir
memilih saya.
Anda pahlawan terulung di Beili
dan orang teratas di mahkamah.
kecemerlangan anda
sudah cukup
untuk menerangi jalan kita ke hadapan.
Anda ingin menggunakan nama Yang Teramat Mulia
untuk mendapat pengiktirafan untuk Sungai Darah?
Anda boleh berkata begitu.
ia adalah
situasi menang-menang.
Kami akan menyelamatkan Tang Linghuang.
buang racun boneka dalam badannya,
dan menghapuskan Night Crow.
Adapun yang di belakangnya,
mereka berkemungkinan daripada barisan empayar.
Kami akan membantu Yang Amat Mulia
menghapuskan kuasa mereka dari alam.
Itu tawaran kami.
Kami tertanya-tanya
jika ia cukup untuk anda.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???